Buatlah sebuah program menggunakan bahasa C untuk menghitung total stok barang berdasarkan kategori rak gudang.
 masalah nya:Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang dengan pola kategori yang berulang seperti pada gambar. Setiap posisi stok termasuk ke dalam salah satu kategori barang.
 Program harus membaca input berupa
Jumlah total data stok N.
Deret stok barang sebanyak N bilangan bulat (s1, s2, ...)
Sebuah kode kategori barang yang ingin dihitung total stoknya.
jadi Data stok disimpan dalam pola kategori yang berulang setiap 3 posisi.
nah kategorinya  
Kategori ditentukan berdasarkan posisi indeks
Kategori A → posisi ke 1, ... dan kategori selanjutnya

1.  Jumlah total data (N).
2.  Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3.  Kode kategori barang.

Input Format
Baris pertama: bilangan bulat N
Baris kedua: N bilangan bulat sebagai stok barang
Baris ketiga: kode kategori barang (A, B, atau C)
Output Format:
Sebuah bilangan bulat yang merupakan total stok barang dari kategori yang diminta
Ketentuan Implementasi:
Gunakan bahasa pemrograman C
Gunakan array untuk menyimpan stok barang
Gunakan perulangan (for) untuk membaca data dan menghitung total

Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta.
buatkan sebuah  pemograman mengunakna bahsa  c dan pemograman tersebut harus di baca mengunakan input denag:
jumlah total data(n)
deret stok
kode kategori barang 
dan pertanyaannya ialah buatlah sebuah program yanng dapat atau mampu untuk menetukantotal barang yang diminta